Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2021-03-19-TSR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# TSR·397 | Leveler | Flavor Text
source: Once a century, the levelers rip through every corner of Mirrodin, obeying the commands of an unseen master.
zh_hans: 夷平者奉行神秘主宰之令，每世纪到秘罗地各角落屠杀一遭。

# TSR·398 | Manifold Key | Card Name
source: Manifold Key
zh_hans: 多相钥匙

# TSR·398 | Manifold Key | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Untap another target artifact.
zh_hans: {1}，{T}：重置另一个目标神器。

# TSR·398 | Manifold Key | Card Text | Paragraph 2
source: {3}, {T}: Target creature can't be blocked this turn.
zh_hans: {3}，{T}：目标生物本回合不能被阻挡。

# TSR·398 | Manifold Key | Flavor Text
source: &quot;Locks want to be opened, and treasure wants to be free.&quot;\n—Nayrex Slipfinger, master thief
zh_hans: 「锁头想被打开，财宝想被解放。」\n～大盗迅指奈芮

# TSR·399 | Panharmonicon | Card Name
source: Panharmonicon
zh_hans: 万和琴

# TSR·399 | Panharmonicon | Card Text | Paragraph 1
source: If an artifact or creature entering the battlefield causes a triggered ability of a permanent you control to trigger, that ability triggers an additional time.
zh_hans: 如果进战场的神器或生物触发由你操控之永久物的触发式异能，则该异能额外触发一次。

# TSR·399 | Panharmonicon | Flavor Text
source: All who listen hear their own song, a unique melody played just for them.
zh_hans: 听者各闻心中悦音，独特旋律为其特别奏响。

# TSR·400 | Solemn Simulacrum | Card Name
source: Solemn Simulacrum
zh_hans: 黯色幻影

# TSR·400 | Solemn Simulacrum | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a basic land card, put that card onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将该牌横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# TSR·400 | Solemn Simulacrum | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, you may draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，你可以抓一张牌。

# TSR·401 | Sorcerous Spyglass | Card Name
source: Sorcerous Spyglass
zh_hans: 巫视望远镜

# TSR·401 | Sorcerous Spyglass | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, look at an opponent's hand, then choose any card name.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，检视任一对手的手牌，然后任意选择一个牌名。

# TSR·401 | Sorcerous Spyglass | Card Text | Paragraph 2
source: Activated abilities of sources with the chosen name can't be activated unless they're mana abilities.
zh_hans: 除了法术力异能之外，具有该名称之来源的起动式异能都不能起动。

# TSR·402 | Vanquisher's Banner | Card Name
source: Vanquisher's Banner
zh_hans: 得胜者战旗

# TSR·402 | Vanquisher's Banner | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a creature type.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一种生物类别。

# TSR·402 | Vanquisher's Banner | Card Text | Paragraph 2
source: Creatures you control of the chosen type get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的该类别生物得+1/+1。

# TSR·402 | Vanquisher's Banner | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you cast a creature spell of the chosen type, draw a card.
zh_hans: 每当你施放该类别的生物咒语时，抓一张牌。

# TSR·403 | Ancient Den | Card Name
source: Ancient Den
zh_hans: 远古狮穴

# TSR·403 | Ancient Den | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {W}.
zh_hans: {T}：加{W}。

# TSR·403 | Ancient Den | Flavor Text
source: Taj-Nar, throne of Raksha Golden Cub, destined leader of the leonin prides.
zh_hans: 塔吉纳，金狮王拉夏之王座，号令所有狮群。

# TSR·404 | Arch of Orazca | Card Name
source: Arch of Orazca
zh_hans: 欧拉兹卡拱门

# TSR·404 | Arch of Orazca | Card Text | Paragraph 1
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# TSR·404 | Arch of Orazca | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# TSR·404 | Arch of Orazca | Card Text | Paragraph 3
source: {5}, {T}: Draw a card. Activate this ability only if you have the city's blessing.
zh_hans: {5}，{T}：抓一张牌。只能于你有黄金城祝福时起动此异能。

# TSR·405 | Blighted Woodland | Card Name
source: Blighted Woodland
zh_hans: 枯萎林地

# TSR·405 | Blighted Woodland | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# TSR·405 | Blighted Woodland | Card Text | Paragraph 2
source: {3}{G}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: {3}{G}，{T}，牺牲CARDNAME：从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，将它们横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# TSR·406 | Bojuka Bog | Card Name
source: Bojuka Bog
zh_hans: 泊卒卡腐沼

# TSR·406 | Bojuka Bog | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# TSR·406 | Bojuka Bog | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile all cards from target player's graveyard.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，放逐目标牌手坟墓场中的所有牌。

# TSR·406 | Bojuka Bog | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: {T}：加{B}。

# TSR·407 | Field of Ruin | Card Name
source: Field of Ruin
zh_hans: 战场遗迹

# TSR·407 | Field of Ruin | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# TSR·407 | Field of Ruin | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target nonbasic land an opponent controls. Each player searches their library for a basic land card, puts it onto the battlefield, then shuffles their library.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲CARDNAME：消灭目标由对手操控的非基本地。每位牌手各从其牌库中搜寻一张基本地牌，将之放进战场，然后将其牌库洗牌。

# TSR·408 | Mystic Sanctuary | Card Name
source: Mystic Sanctuary
zh_hans: 神秘圣地

# TSR·408 | Mystic Sanctuary | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {U}.)
zh_hans: （{T}：加{U}。）

# TSR·408 | Mystic Sanctuary | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control three or more other Islands.
zh_hans: 除非由你操控三个或更多其他海岛，否则CARDNAME须横置进战场。

# TSR·408 | Mystic Sanctuary | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield untapped, you may put target instant or sorcery card from your graveyard on top of your library.
zh_hans: 当CARDNAME进战场且未横置时，你可以将目标瞬间或法术牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。

# TSR·409 | Ramunap Ruins | Card Name
source: Ramunap Ruins
zh_hans: 拉慕拿遗迹

# TSR·409 | Ramunap Ruins | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# TSR·409 | Ramunap Ruins | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Pay 1 life: Add {R}.
zh_hans: {T}，支付1点生命：加{R}。

# TSR·409 | Ramunap Ruins | Card Text | Paragraph 3
source: {2}{R}{R}, {T}, Sacrifice a Desert: CARDNAME deals 2 damage to each opponent.
zh_hans: {2}{R}{R}，{T}，牺牲一个沙漠：CARDNAME向每位对手各造成2点伤害。

# TSR·410 | Wastes | Card Name
source: Wastes
zh_hans: 荒野

# TSR·410 | Wastes | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# TSR·411 | Lotus Bloom | Card Name
source: Lotus Bloom
zh_hans: 盛开莲花

# TSR·411 | Lotus Bloom | Card Text | Paragraph 1
source: Suspend 3—{0} (Rather than cast this card from your hand, pay {0} and exile it with three time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost.)
zh_hans: 延缓3～{0}（除了从你手上施放此牌，你能支付{0}并将它放逐，且上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。）

# TSR·411 | Lotus Bloom | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Add three mana of any one color.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：加三点任意颜色的单色法术力。
